Jadi, hadirin sekalian, mari
kita mulai pertunjukannya.
Jadi, Tuan Rajat Thakkar.
Pertanyaan mana yang ingin Anda
tanyakan kepada kontestan nomor tiga kami
Nyonya Tamanna Ahuja?
Nyonya Tamanna Ahuja
Jika hari ini Anda
harus memilih antara
keluarga Anda dan
mahkota pemenang
siapa yang akan kamu pilih?
Tentu saja, keluargaku!
Jika saya tidak memiliki keluarga,
apa gunanya mahkota saya?
Dengan siapa saya akan
merayakan kemenangan ini?
Jawaban yang bagus.  Kata yang bagus.
Satu gigitan persahabatan.
Ada satu hal yang benar.
Kata nenek.
Bahwa kita harus selalu
makan malam sebelum tidur.
Saat itulah tidur nyenyak tiba.
Mengerti, teman?  Sangat bagus.
Namanya, Savi.
Bhosale.
Alamat.
Taman Gulmohar, Sayap B.
2003, Mumbai.
Alasan adopsi?
'Dia menderita luka yang dalam, saya
telah menyelamatkan nyawa mereka
Tapi aku minta maaf, dia tidak
akan pernah menjadi seorang ibu.'
'Tidak, apa yang kamu katakan?'
'Itu tidak benar.'
'TIDAK!'
Karena saya
tidak akan pernah bisa menjadi seorang ibu.
Laki-laki atau perempuan?
"Aku selalu menginginkan
anak perempuanku yang cantik."
'Saya juga.'
Gadis.
Mulai sekarang, kita tidak akan
pernah sendirian sebagai teman.
Tidak, dengarkan aku.
Lihat, putri kesayanganmu telah
merusak eyeshadow mahalku.
saya harus...
Hei, hei, apa yang
kamu lakukan, Tamanna?
Bawa dia pergi.
Saya telah menunjukkan kepada
para juri keluarga bahagia saya.
'Aku melipat tanganku
di hadapanmu, Aashika.'
'Beri aku sedikit, sedikit waktu,
aku akan memperbaiki semuanya.'
'Silakan.'
'Pecundang sepertimu tidak akan
pernah bisa memperbaiki apa pun.'
Bagaimanapun, babak
final masih tertunda.
Masuk ke dalam dan duduk dengan tenang.
Tetaplah tersenyum.
Dan bawa dia pergi.
Tuan Thakkar?
Anda di sini?
Ya, Anda sedang melakukan sesuatu.
Apakah aku mengganggumu?
Tidak, tidak sama sekali.
saya pikir
Saya pribadi mendoakan semoga
gadis cantik seperti Anda beruntung.
Nah, keindahan ada di mata
yang melihatnya, Pak Thakkar.
Dan aku telah mendengar banyak tentangmu.
Suatu hari nanti, saya pasti ingin
menjadi model untuk perusahaan Anda.
Jika itu masalahnya
maka saya harus mendapat kesempatan untuk
mengenal model saya dengan baik, bukan?
Mari kita bertemu setelah kontes.
Mari kita mengadakan pesta setelahnya.
Apa yang kamu katakan?  - Tentu.
Jika mentor seperti Anda menelepon
saya, bagaimana saya bisa menolak?
Tapi bagaimana dengan suami
dan anak perempuan Anda?
Bagaimana Anda bisa datang?
Tidak, jangan khawatir tentang itu.
Lagipula, suamiku
agak membosankan.
Jadi, dia akan pulang bersama Amyra.
Jadi, saya bebas.  - Baiklah.
Mari kita bertemu setelah kontes.
Di mobil saya.  - Tentu.
Dan inilah 3
kontestan teratas kami.
Trisha Arora, Tanya
Shetty, dan Valan Jindhad.
Jangan khawatir, Tamanna.
Anda adalah pemenang bagi kami.
Hai.
Ini dia modelmu.
Sekarang kamu bisa mengenalku
sebanyak yang kamu mau.
Bisakah kamu tolong?
Sebenarnya, aku tidak bisa
meraihnya dengan tanganku.
Biarkan saja.
Seperti yang mereka katakan,
keindahan, cinta, dan kebenaran
tidak boleh disembunyikan.
Oh!
Bagaimana kalau kita pergi?
Ini untukmu.
Dan mengapa pergi ke tempat lain?
Untuk mengenal seseorang
tidak memerlukan tempat tertentu
melainkan kebutuhan
orang tersebut.
Apakah saya benar?  - Ya.
Anda benar sekali.
Saya sangat menyukai juara ini.
- Saya juga.
Siap?
Untukmu.  - Terima kasih.
Bersulang.  - Bersulang.
Jadi, Ny..
Nona Tamanna.
Apa yang Anda inginkan dari hidup?
Aku?
Saya ingin uang
ketenaran dan popularitas.
Luar biasa.
Saya punya ketiganya, tapi tidak
punya pasangan cantik sepertimu.
Maka aku akan memenuhi
kekuranganmu itu.
Tapi kamu sudah menikah.
Apa bedanya?
Hidupku, peraturanku.
Saya ingin hidup
sesuai keinginan saya.
Dengan siapa aku ingin.
Mengapa saya harus
peduli dengan orang lain?
Bahkan bukan suamimu?
Sama sekali tidak.
Dan putrimu?
Ya.
Ini adalah hidup Anda, Anda ingin
menjalaninya sesuai keinginan Anda.
Anda akan menjalaninya
sesuai keinginan Anda.
Sesuai keinginan Anda?
Ya.
Lihat, kamu
memahamiku begitu cepat.
Saya memahami Anda sejak awal.
Jadi mari kita perdalam
perkenalan ini?
Sangat.
Tamanna.
Apa-apaan ini, apa yang
kamu lakukan di sini?
Itulah pertanyaan yang ingin
kutanyakan padamu, Tamanna.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Beraninya kamu melakukan ini padaku.
Karena tidak ada yang melakukan ini untukku.
Saya berharap seseorang akan melakukannya.
Dan saat ini, lebih
penting bagi Anda
untuk menjawab
pertanyaan suami Anda.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Kecantikan, cinta
dan kebenaran.
Ketiganya tidak boleh disembunyikan.
Kebenaran.
Mengapa kamu melakukan ini, Tamanna?
Mengapa?
Malu padamu.
Saudara laki-laki.
Oh, kapan kamu tiba?
Apa itu tadi?
Ceritanya panjang, ayo berangkat
ke kantor.  Mari kita minum kopi.
Kakak, aku menanyakan sesuatu padamu.
Mengapa kamu melakukan ini?
Apakah kamu tidak tahu mengapa saya melakukan ini?
Seseorang melakukan ini
padaku 5 tahun yang lalu.
Tapi, kamu bisa saja menolaknya.
Anda bisa mengatakan
beberapa hal, apa saja, kawan.
Mengapa kamu merusak
rumah makhluk malang itu?
Kasihan?
Tahukah Anda seorang wanita miskin yang sudah menikah
mencoba merayu orang asing?
Jadi itu berarti
rumahnya sudah rusak.
Hari ini atau besok,
suaminya yang malang
pasti akan menemukan kebenarannya.
Aku hanya membantunya sedikit.
Hari ini dia pasti
mengerti bahwa
ini adalah hubungan,
emosi, cinta
tidak ada gunanya.
Mereka tidak pernah berguna,
tidak akan pernah berguna.
Saat ini, kepercayaannya
telah hancur, bukan?
Dia perlu membangun
tembok di sekeliling
hatinya dengan
pecahan-pecahan ini.
Dan dalam hidupnya
bergerak maju.
'Harus memenuhi janji yang
dibuat untuk Ishaan, Savi.'
'Kalau aku mati, jawaban apa
yang akan kuberikan pada anakku?'
Ibu.
Pak Ishaan mau
aku untuk mempunyai keluarga sendiri.
Keluargaku yang sebenarnya.
Tapi arti kekeluargaan
bukan sekedar
pasangan hidup kan?
Saya bisa menciptakan keluarga saya sendiri.
Dengan mengadopsi seorang anak.
Saya tidak ingin
menjadi istri seseorang
tapi ibu seseorang.
'Akansha, dengarkan aku sekali.
Saya akan mengatur segalanya dengan benar.'
'Aku tidak bisa hidup tanpamu.'
'Aku akan mati tanpamu.'
Saya ingin mengadopsi seorang anak.
Anda tidak memiliki nilai apa pun.
Setiap orang tua akan ada untuk
mencintai anak-anak mereka.
Mereka membesarkan anak-anaknya
dengan penuh kasih sayang.
Anda baru saja tumbuh dewasa.
Besok adalah hari besar bagimu.
Anda akan memberikan
wawancara untuk masuk sekolah.
Ibumu tidak di sini
untuk pergi bersamamu
ayahmu juga tidak punya waktu.
Tuhan
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda memiliki dua ibu bersama Anda.
Untuk Dhingli saya,
setidaknya satu ibu bisa diutus.
Ya Tuhan, gadis ini
telah mengubah ruangan
itu menjadi toko mainan.
Oh tidak.
Dari mana asalnya?
Raju, kamu dimana?
Hai Raju, Amrya, kemarilah.
Itu mungkin akan menggigit Sai.
Hei Raju, cepatlah datang.
Sai, apa yang kamu lakukan
sayang?  Biarkan saja.
Nenek, ini bukan
hantu, ini anak anjing.
Oh, apa yang terjadi Shri,
kenapa kamu berteriak?
Untuk apa aku berteriak?
Syukurlah aku masih berteriak.
Kalau tidak, mulutku pasti
sudah membisu sekarang.
Sai, apa yang dilakukan anjing ini di sini.
Rani, ayo, keluarkan.
Nenek, bolehkah aku
menyimpannya di rumah?
Hah?  TIDAK.
Kamu tahu, Nenek
takut pada anjing.
Tidak sayang, jangan lakukan itu.
Ayo, ambillah.
Tenang.
Ada apa, Sai, seekor anjing?
Bu, tolong ingat untuk
sarapan dan minum obat.
Dan saya akan ingat untuk mengambil
pakaian dari pembersih kering.
Tolong beritahu Ayah untuk
menghadiri pertemuan masyarakat, oke?
Selamat pagi, Sai.
Selamat pagi, temanku.
Aku bahkan bukan anjing seperti dia.
Anda tidak ingin berbicara dengan saya?
Saya bersedia.
Baiklah kalau begitu, kenapa
kamu terlihat sangat sedih?
Karena Nenek tidak akan
membiarkan anjingnya
tinggal di rumah.
Sekarang kemana dia akan pergi?
Oh, air mata yang begitu
besar di mata yang begitu kecil?
Saya hanya punya teman
ini dan tidak ada orang lain.
Jika aku membantumu,
maukah kamu berhenti menangis?
TIDAK.
Mengapa tidak?  Beri tahu saya.
Jika aku memelihara anak
anjing kecil ini bersamaku?
Dia adalah temanku.
Dia akan selalu menjadi temanmu, dan
aku tidak akan menjaganya selamanya.
Kapan pun Anda mau, Anda
bisa datang dan membawanya.
Dan jika nenekmu
setuju, ambillah dia dariku.
Saya tinggal di Sayap B.
Saya juga.
Sayap yang sama?  Wah, di lantai berapa?
tanggal 20.
Wah, saya juga
tinggal di lantai 20.
'Dia pasti cucu Bibi Thakkar.'
Sekarang kita bertetangga, bukan?
Jadi kapan pun Anda mau, Anda
bisa datang dan bertemu teman Anda.
Dan dia akan selalu menjadi
temanmu, jangan khawatir.
Anda adalah ibu perinya.
Ibu peri?
Sama seperti kamu
adalah bibi periku.
Jadi, ibu peri.
Baiklah, mulai sekarang
aku adalah ibu perinya.
Sekarang saya akan
merawatnya dengan baik, bukan?
Dan aku akan membawanya
ke sekolah bersamaku.
Mengapa?
Sama seperti Nenekmu yang tidak
setuju, ibuku juga
tidak akan setuju.
Saya harus meyakinkannya terlebih dahulu.
Sai sayang, kamu dimana?
Sampai jumpa, aku harus pergi sekarang.
Sampai jumpa, Bibi Peri,
selamat tinggal, teman.
Kemana kamu pergi?  Ayo cepat.
Nenek akan berteriak, ayo.
Sai, jawablah dengan percaya diri
apapun yang ditanyakan guru di sekolah.
Bagaimana Anda akan menjawabnya.
Kepercayaan diri.
- Kepercayaan diri.
Tahukah kamu, Raj.  20 lamaran
telah datang untuk Rajat, 20.
Kamu menunjukkannya di telepon,
mengapa kamu memberitahuku lagi?
Ada deh.
Saya menghilangkan
kesalahpahaman beberapa orang.
Hal ini tidak akan terjadi dalam semalam.
Begitu pihak gadis itu
bertemu dengan mereka
semua 20 dari 20 akan
lari dalam hitungan detik.
Isya, tolong.
Mengapa?
Sudahkah saya mengambil tanggung
jawab untuk meyakinkan semua orang?
Permisi.
Ayolah sayang.
Saat aku pergi bekerja
dia melintasi jalanku
seperti kucing hitam.
Shri, dia adalah tetangga kita.
Kita akan terus bertemu satu
sama lain, bukan?  Datang.
Tetangga.
Ayo pergi, Tuan Anak Anjing.
Untuk membuat adik
perempuanmu bahagia
malam ini aku harus
meyakinkan ibuku.
Paman, tolong temani
dia sampai malam ini, oke?
Saya akan datang dan
menjemputnya di malam hari.
Ya, Bu Savi, saya
akan menjaganya.
Tuan Puppy, jadilah anak yang baik.
Jangan ganggu Paman dengan
terlalu banyak menangis ya.
Terima kasih, Paman.
Apakah Anda mengajukan permohonan adopsi?
Itu telah disetujui.
Petugas kami akan mengunjungi
rumah Anda dalam 3-4 hari
untuk verifikasi.
Oke, terima kasih banyak, Bu.
Sekarang saya harus meyakinkan ibu
saya bukan hanya untuk satu tapi dua hal.
Lihat, betapa bagusnya sekolah itu.
Apakah kamu ingin datang ke
sini?  Apakah kamu menyukainya?
Ini adalah kabin kepala sekolah.
Pak.
Ada beberapa opsi
untuk pen drive ini.
Menakjubkan.
Hal ini menunjukkan bahwa
ayah setara dengan ibu.
Itu sebabnya ini terlihat sangat bagus.
Konon, anak-anak terus memanggil
Ibu dan mengikutinya
kemana-mana.
Bagaimana dengan ayah?
Benar, Pak.
Lihat, setelah kampanye
seni kita diluncurkan
anak-anak akan terlihat
memanggil ayah, bukan ibu.
Benar, Pak.
Emailkan saya draf terakhir ini.
Tentu, Pak, saya akan melakukannya.
Ya, Bu?
Kamu ada di mana?  Apakah
kamu lupa hari ini apa?
Hari ini Jumat.
Raja, hari ini adalah
penerimaan putrimu.
Dia ada wawancara hari ini.
Anda seharusnya berada
di sini hari ini, bukan?
Tahukah kamu, Bu?
Saya sibuk dengan kampanye iklan saya.
Dan kalian semua ada di sana, kan?
Dan untuk siapa aku
melakukan semua ini?  Untukmu.
Saya bisa memahaminya, bagaimana
seorang gadis kecil bisa mengerti?
Bicaralah padanya, dan
doakan yang terbaik untuknya.
Ambillah, sayang.
Bu, aku...
Halo, hai, Ayah.
Aku datang ke sekolah
baru, kamu dimana?
Ayah, aku akan mengadakan
pertemuan penting.
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Aku hanya merindukanmu,
kapan kamu datang?
Sudah berhari-hari.
Katakan padaku, Ayah.
Tuan Thakkar.  - Ya?
Silakan datang ke
kantor penerimaan.
Ya, datang sekarang juga.
Baiklah, Sai.
Saya akan kembali sekarang,
tetap di sini, jangan kemana-mana.
Oke, saya akan kembali.
Dimana Nenek?
Nenek pergi ke kamar mandi.
Saat dia kembali, suruh
dia bicara padaku, oke?
Ayah.
Hai, Sai.
Apa yang telah terjadi?  Kenapa
kamu duduk di sini sendirian seperti ini?
Penerimaan baru.
Oh?  Itu adalah berita bagus.
Lalu kenapa kamu begitu sedih?
Apakah kamu tidak menyukai sekolah itu?
Sekolahnya sangat bagus.
Lalu apa yang terjadi?
Telepon ayah terputus, aku
ingin berbicara dengannya.
Apa yang terjadi di dalamnya?
Biarkan saya mencoba menelepon lagi.
Bu, sudah berapa kali kubilang
padamu, aku tidak mau bicara dengan Sai?
Tolong jangan terus-terusan
memberinya telepon.
Saya tahu dia adalah putri saya, tetapi
apa yang harus saya bicarakan dengannya?
Dia diterima di sekolah,
semoga saja dia beruntung.
Apa yang akan terjadi jika saya
mendoakan semoga dia beruntung?
Katakan padaku, apa yang akan terjadi?
Tolong jangan terus
meneleponku lagi dan lagi.
Dan jangan berikan telepon
itu pada Sai sama sekali.
Saya tidak ingin berbicara dengannya.
Apa yang telah terjadi?  Apakah Ayah menelepon?
Tidak sayang, dia sedang sibuk.
Sai, ayo ayo, cepat, kemari.
Tembakan bagus!
Ayo pergi, ayo pergi.
Oke?
- Semua persiapan sudah selesai.
Ya, semua persiapan sudah selesai.
Apa pun yang bisa saya dan Milind
lakukan, kami telah melakukan segalanya.
Tapi dia telah bekerja
lebih keras dari siapa pun.
Sekarang, lihat
besok Upanayana Vansh
akan sangat luar biasa.
Dan Bibi, kali ini
kamu harus datang
kali ini aku tidak akan
mendengarkan alasan apa pun.
Kami akan datang, Harini.
Oh, ketika kita tidak
membuat alasan apa pun
dari mana kamu akan mendengar kabarnya?
Harini.
Saya sangat senang
itu dalam hidup Anda
Anak baik seperti Milind telah datang.
Dia sangat mencintaimu, bukan?
Saat aku melihatmu, aku merasakannya
Kamu berhak mendapatkan semua kebahagiaan ini.
Apapun kesedihan yang diberikan kehidupan kepadaku
Milind telah datang sebagai penyembuhan
bagi mereka semua dalam hidupku.
Kedatangannya membuatku lupa
Apa itu kebahagiaan,
dan bagaimana rasanya.
Hilang!
Bibi Savi!
Hai, sayangku.
Vansh, kapan
bayiku tiba di sini?
Tahukah kamu betapa
bibimu sangat merindukanmu?
Sangat banyak.
Kemarilah, ayo.
Vansh.
Wow!
Apakah kamu membawakan anak anjing ini untukku?
Aku membawakan coklat untukmu.
Dan untuk anak anjing
ini kamu bisa datang
dan bermain dengannya
kapanpun kamu mau, oke?
Apa kabar kakak?
Baik-baik saja, apa kabar?
Apakah kamu membawa anak anjing ini?
Apakah akan tetap di sini?
Ya.
Sangat.
Itu tidak akan tinggal di sini.
Mengapa tidak?
Kalau ada gadis kecil yang lucu yang memberi
hadiah, apa yang bisa aku lakukan, Bu?
Apa yang bisa kamu lakukan?  Itu adalah anak anjing.
Kotorannya akan tersebar ke seluruh
rumah, siapa yang akan membersihkannya?
Ayah dan aku ada di sana.
Kami akan membersihkannya.
Ya, tentu saja, tidak masalah.
Apa?  - Ada masalah.
Mama...
Ada masalah, ada masalah.
Bu, kapan ibu membuatku
bersiap-siap dan
mengajakku menemui
calon pengantin pria.
Saya tidak menolak, bukan?
Kamu tahu, Savi, betapa
keras kepala kamu.
Aku tidak akan keras
kepala sekarang, aku janji.
Bisakah kita menahannya di sini?
'Aku tidak punya
teman lain selain dia.'
Jika dia tinggal di sini maka
seseorang akan punya teman.
Teman maksudnya?
Maksudku, dia akan menjadi
teman tercinta semua orang.
Savi...
- Tolong.
Saya ingin Anda menemukan teman dalam
diri anak laki-laki, bukan anak anjing.
Berjanjilah padaku.  - Janji.
Bisakah saya mempertahankannya?
Apapun kekacauan yang dia ciptakan
kamu dan ayahmu
akan membersihkannya.
Oke, selesai.
Bisakah saya mempertahankannya?
Aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
'Apakah kamu baik-baik saja?'
- 'Saya baik-baik saja.'
'Di mana ibumu?'
'Di mana ayahmu?'
'Aku datang ke sekolah
Sai, bukan pada hari libur.'
'Kirimi aku laporannya
di ponselku.'
"Dan perbaiki panggilan
dengan klien AS."
'Oke, aku akan menginformasikannya.'
- 'Tn.  Rajat Thakkar.'
'Jangan terlalu sibuk bekerja
hingga melupakan putrimu.'
'Tidakkah kamu lihat..'
- 'Itu hanya cedera ringan.'
'Aku tahu, aku ayahnya,
aku akan menanganinya.
'Jangan ajari aku.'
'Saya tidak mengajar,
saya mengingatkan.'
'Jadi izinkan aku mengingatkanmu juga.'
'Hanya karena kamu
tidak bisa punya anak
bukan berarti kamu akan memaksakan
otoritasmu pada anak-anak lain.'
'Tunjukkan padaku, Sai.'